Utasítások
Készíts egy fizetési űrlapot, amelyen a felhasználónak az alábbi adatokat kell kitöltenie:

Teljes név (legalább egy betűből álljon)
Ország (legalább egy betűből álljon)
Város (legalább egy betűből álljon)
Utca, házszám (min. 1 betű, tartalmazhat szóközöket, számot)
Irányítószám (mint 1 karakter, számjegyek, nagybetűk)
Bankkártya szám (4x4 számjegy, kötőjellel elválasztva)
Ellenőrző kód (pontosan 3 számjegy)
Bankkártyára írt név (angol kisbetűk, nagybetűk, szóköz)
A "Fizetés" gombra kattintva ellenőrizd, hogy a felhasználó helyesen töltötte-e ki az űrlapot, a hibát egy erre kitalált mezőben jelezd piros betűszínnel.
Siker esetén tüntesd el az űrlapot, és helyette jeleníts meg egy zöld "Sikeres fizetés" üzenetet.
A form megjelenítése legyen elegáns, érthető (használj cimkéket stb.)